គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី៧=
លោក Li Yuanze ។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​តាំងពី​ដំបូង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ពេលណា
តើអ្នកបានកំណត់វាទេ?
Lotus Pavilion។
ព្រះចៅអធិរាជ។
នោះហើយជាវា។
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
បែកគ្នាប្រាំឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
ទោះបីអ្នកផ្សេងត្រូវខ្ទេចខ្ទី
អ្នកតែងតែទុកផ្លូវចេញពីខ្លួនអ្នក។
ដូចពេលនេះដែរ។
និងប្រាំឆ្នាំមុន។
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់។
ពេលវេលា​រំកិល​ទៅមុខ​ដូច​កាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ 1000 ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ។
ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កាធ្លាក់ចូលក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ។ ផ្ការីក
ក្នុងព្រិល ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪តើមានស្នេហាប៉ុន្មានដែលកូរពិភពលោក?♪
♪ ដួងចិត្តសរសេរដោយអស់សង្ឃឹម♪
♪ ការចង់បានប្រចាំឆ្នាំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ស្នេហាកាន់តែជ្រៅ♪
(Li Residence
រៀនពូកែ និងដំណោះស្រាយ)
Yuanze
អ្នក​បាន​សរសេរ​ពេញ​មួយ​យប់។
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ព្រះចៅអធិរាជបានជួយយើងនៅពេលនេះ។
តើវាអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពរបស់យើងបានទេ?
នាងបានជួយខ្ញុំ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នេះជាលើកទីមួយ។
ហើយទំនងជាចុងក្រោយ។
នាងចាស់ហើយ។
ហើយលែង
ចង់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងតុលាការអធិរាជទៀតហើយ។
យើងមិនគួររំខាននាងទៀតទេ។
ទាំងនេះគឺជាទំព័រ
នៅក្នុងសាត្រាស្លឹករឹតរបស់លោក Liu
ជាមួយនឹងការសរសេរដោយដៃផ្សេងគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយល់ពីចេតនារបស់ចៅហ្វាយ?
ចាប់តាំងពីយើងមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
យើងប្រាកដជាអាចរកឃើញចម្លើយរបស់វា។
ដរាបណាយើងអាចធ្វើបាន
ជម្រះតុលាការមុនពេលនោះ
យើងនឹងមិនបរាជ័យ
នូវមហិច្ឆតាមិនទាន់បញ្ចប់របស់ Mentor ឡើយ។
Yuanze
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
(លោក ឈីងយ៉ា)
(ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​សង្គ្រោះ​នាង​បាន​ទេ។ )
(ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់)
(ព្រំដែនយោធារបស់ជីង)
(ជាមួយស្គ្រីបលេងនេះ)
(ខ្ញុំ​អាច​ចង​ក្តី​សង្ឃឹម​ឱ្យ​នាង​រស់​នៅ​បាន។ )
(ផែនទីទីក្រុងប៉េកាំង)
♪ សរទរដូវទៅហើយ រដូវរងាមកដល់♪
♪ ចរន្តទឹកត្រជាក់តាមដងទន្លេ
ផ្អៀងជាប់នឹងផ្លូវដែក♪
♪ផ្លែព្រូនក្រហមរីកតែម្នាក់ឯង♪
♪ ភាពត្រជាក់នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផឹកស្រាដែលនៅសល់តែម្នាក់ឯង♪
♪ព្រះច័ន្ទរះពីលើ
ខណៈពេលដែលប៉មថ្មនៅតែនៅ♪
♪ ទៅឬស្នាក់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន♪
♪ នឹកក្នុងបំពង់ក
មិនដែលឈប់ស្រលាញ់ និងស្អប់♪
♪បំបែកសាខា willow ♪
♪ពេលវេលាមិនបរាជ័យប៉ុន្មានឆ្នាំឡើយ♪
♪ភាពទន់ភ្លន់នៅតែបន្តដូចទឹកនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំផឹកមួយពាន់ពែង
ដោយមិនស្រវឹង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែនឿយហត់ និងស្លេកស្លាំងចំពោះស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​ធំ
បេះដូង​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បែក♪
♪ ស្នេហាត្រូវរបួសប៉ុន្មានដង?
♪សួរអ្នកដែលបានទៅឆ្ងាយ♪
♪ តើពេលណាពួកគេអាចត្រឡប់ទៅទិសខាងលិច?♪
(លោក ឈីងយ៉ា)
Li Yuanze?
ហេតុអ្វី?
តើឈ្មោះនេះធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើតួអង្គនេះ។
មានន័យថាប្រាថ្នា,
ឬមានន័យថាមិនភ្លេច?
♪ ចរន្តទឹកត្រជាក់តាមដងទន្លេ
ផ្អៀងជាប់នឹងផ្លូវដែក♪
♪ផ្លែព្រូនក្រហមរីកតែម្នាក់ឯង♪
♪ ភាពត្រជាក់នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផឹកស្រាដែលនៅសល់តែម្នាក់ឯង♪
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអតីតកាល
បានបាត់ដូចជាផ្សែង។
Xiao Pingning ។
នេះគឺមានទាំងអស់។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
(Lotus Pavilion)
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ឈប់។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
សម្ដេច​អ្នក​នេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
បែកគ្នាប្រាំឆ្នាំ
គឺជាសុខភាពរបស់អ្នក។
មួយណាល្អជាង?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនៅតែគិតពីខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានថាមពលបន្តិច។
ឬផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ?
(Cixuan, អធិរាជ Dowager)
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចូលទេ
តើអ្នកនឹង
បានសម្លាប់ Li Yuanze ?
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
អ្នកនឹងមិន។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំស្គាល់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ខ្វាយទៀតហើយ
និង Princess Royal គ្មានកង្វល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរ?
(សន្ធិសញ្ញាយុទ្ធសាស្ត្រ)
ដោយសារតែនេះ។
ទំព័រនីមួយៗ
នៃរមូររបស់អធិរាជ
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយចំណារពន្យល់របស់អ្នក។
ការលះបង់របស់អ្នក។
ទំនងជានឹងធ្វើឱ្យ Imperial Tutor
មានអារម្មណ៍ខ្មាស់ក្នុងការប្រៀបធៀប។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឃុបឃិតជាមួយ Gan Sheng,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងបែបនេះ?
អ្នកចូលទៅក្នុងវាំង
ក្រោមលេសនៃការគ្រប់គ្រង,
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ដើម្បីណែនាំព្រះចៅអធិរាជ
ក្នុងការរៀនសិល្បៈនៃការគ្រប់គ្រង
ហើយ​បណ្ដុះ​គាត់​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ។
ភីង។
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់អ្នក។
តើ​រាជាណាចក្រ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ធ្លាក់​ទៅ​អ្នក​ណា​ផ្សេង?
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដែលគ្រប់គ្រង។
តាំងពីដើមមក
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តែ​ដោយ​អាត្មានិយម។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
រឿងរបស់ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ស្ត្រីដែលលះបង់
ដើម្បីសន្តិភាពនៃពិភពលោក
គឺខុស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំទេ?
ស្ត្រីនៃវាំង
គឺដូចជាស្មៅអណ្តែត។
យើងមិនអាចសម្រេចជោគវាសនារបស់អ្នកដទៃបានទេ។
ហើយជាញឹកញាប់
សូម្បី​តែ​មិន​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​យើង​។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត?
ក្រៅពី...
យាយ។
តើជំងឺរបស់អ្នក។
មកពីសុំទានខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញ?
បើដូច្នេះមែន
ហេតុអ្វីបានជាដេញ Li Yuanze ដោយមិនឈប់ឈរ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
(Jing, Beijiang,
Nanjiang, តំបន់ភាគខាងលិច)
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើ Jing របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ,
(តំបន់ភាគខាងលិច ណានជាំង)
ខ្ញុំនឹងបង្កើតទឹកដីទាំងនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jing ផងដែរ។
អ្នកមើលឃើញឆ្ងាយ
ហើយប្រាកដជានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមូលនិធិទាំងអស់របស់នគរ
ត្រូវតែចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
កំណែទម្រង់ថវិការបស់កងទ័ព
ត្រូវតែត្រូវបានអនុវត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាលោក ឈីងយ៉ា រកមិនឃើញ?
ទី​កន្លែង​របស់​គាត់​គឺ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​។
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងពិតប្រាកដដើម្បីតាមដានគាត់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ប្រហែលជាភ័យខ្លាចក្នុងការបង្ហាញខ្លួន
ព្រោះគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់
ហើយខ្លាចការលាតត្រដាង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានចាញ់សង្រ្គាមមួយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅ Lotus Pavilion ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំង។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ការប្រកាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើព្រះទេ
ប៉ុន្តែព្រះសង្ឃចំណាស់នោះ
បានជួយខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ជួបលោក ឈីងយ៉ា ម្តង។
(ផែនទីទីក្រុងប៉េកាំង)
ការវាយប្រហារទីក្រុងប៉េកាំងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
បើគ្មានគាត់
តើខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អាវុធបែបនេះត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
មិនថាថ្លៃប៉ុណ្ណាទេ
យើងត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែ
មុន​នោះ
តាំងពី Li Yuanze ត្រឡប់មកវិញ
ផ្នូរចាស់របស់ក្រសួងចំណូល
ទើបតែស្នាក់នៅខាងក្នុង
ហើយជាប់គាំងដោយគោលបំណង
បដិសេធមិនប្រមូលថវិកាកងទ័ព។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បើ​គេ​មិន​សហការ
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលនឹង
ហើយដាក់គាត់នៅក្នុងប្រកាសនោះ។
ប៉ុន្តែ Li Yuanze នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
គាត់?
ល្អឥតខ្ចោះ។
នរណាម្នាក់
ត្រូវតែឆ្លើយសម្រាប់គណនីរបស់គាត់។
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪